大家好，欢迎来到ipfs每周致电我们可以联络的地方
看看人们在ipfs社区和今天所做的很酷的事情
我们马上进入，我是Pierre eCos的Preston，
告诉我们有关他的项目Yui p2p storage的信息，所以我们将学习如何
他正在使用IPS并了解有关这个非常有趣的项目的更多信息，所以我们只是
马上进入，我是普雷斯顿或博士。普雷斯顿，如果你可以开始分享
太好了，谢谢你，是的
是的，是的，对于大多数人来说，里约热内卢是您的数据安全吗？答案是否定的。
因此，作为肖像画家，我将向您介绍ping我们并告诉您
您将如何做？为什么首先让我们开始一些动力，所以
我要做什么我想用PMS做些什么
在线存储我的文件，但是没有Dropbox能够读取的文件
可以有选择地共享我的照片，但没有Facebook场景
而我只是在某个地方裸露了我所有的文件，而在一家公司没有
可能破产，我们进行更深入的挖掘，可以将我们的欲望分为三个主要部分
类别第一个是安全性，因此我们希望安全登录，这也意味着
你们很多人的意思是在分散式系统中，理想情况下发布强大的加密货币
您想隐藏文件元数据（例如名称，大小和目录）的数量
结构，我们希望独立于TLS证书颁发机构和
值得庆幸的是，DNS ipfs使后两者变得非常容易，第二个主要类别是
控制我们希望如何再次自我托管，我会公平地解决大多数
棘手的问题，我们现在可以选择与
我们所不知道的细粒度访问控制将其扩展到了什至没有人的地方
服务提供商，但我不是说存储程序，我们将为您服务
黑暗，因此无需输入电话号码甚至电子邮件地址，
最后，如果您想让任何人实际使用它，它必须很方便，而且这些
天的便利意味着您需要一个Web界面，因此您应该可以从任何位置登录
设备应该可以轻松地在设备之间进行文件同步
轻松地将文件发布给非网络用户
本质上，它应该和Dropbox或Facebook一样方便
南方控制我们在这里拥有的整体架构
我们知道的ipfs是一个内容地址数据存储，它是来自IDN的映射
或等效于它基本上是从公钥到我们使用的哈希的映射
一直是我自己，但我想拥有的唯一一件事是
本质上是一个PKI，它本身将其数据存储在夜间BFS和IP NS中，因此
钉丢失服务器与这三个主要组成部分进行对话，并与客户端进行对话
客户与钉子或服务器进行对话，唯一的数据在ipfs之外
这些就是所谓的跟随请求，这就是我们实施
社会科学的东西，我们将看到为什么他们喜欢这样的结构
因此，全局结构具有全局文件系统，从本质上讲，
在全局文件系统中的用户名下获取空间，这就是为什么我们
部分原因是我们确保唯一的用户名，以便您拥有所有
定义良好的路径，并且您的文件系统具有一棵对称密钥树，现在使用
鸣叫NaCl，我们在结构中的这些密钥之间建立了加密链接
称为加密，稍后我将详细讨论，因此您最终得到一个
位置加密钥是密码访问令牌或功能，并且
允许您执行诸如读取文件或读取目录之类的操作，这将使我们
明确使用转换加密，因为这会导致
文件的内容，这是使用的cr树结构的示意图
您可以看到我们在左侧有一个目录，在中间有一个子目录，
右边的文件，所以每个框是一个对称键，每个箭头是一个
从一个密钥到另一个密钥的链接，通过链接，我的意思是这是加密的目标密钥
使用源密钥，因此，如果您拥有这些密钥之一，则可以点击以下链接：
该图周围的键并驱动所有
键，是的，所以您可以看到目录有两个键，一个是基本键，另一个是
父键，基本键控制对该目录的子级的访问，以及
父键可让您访问两件事，但实际上一件事是
路径，以便它加密该目录的元数据（主要是其名称），
它也有一个指向其父级父键的链接，因此您可以点击后面的链接
返回找出您在看右边文件的路径
也有两个键，但是没有文件没有任何子代，所以那里的基本键
是父密钥，另一个密钥是用于加密的施主密钥
实际数据和类似的元数据现在有更多的东西
如文件大小和mime类型等等，它们都由父级加密
关键现在这是请客
控制读取访问权限，以便在与某人共享文件以及
我们稍后将讨论的位置，您为此共享了此父密钥
该文件的基本密钥类似于Pro目录，这给出了
您仅需一对一的键即可访问该目录的整个子树
和位置以及与此相对应的结构（用于正确访问）
简单得多，因此在此图中，红色框对称密钥如
上一个是绿色的，因为您可以看到na键PES侧板键基
从这一点来看，基本上每个文件和目录看起来都一样
右键单击树的角度，因此每个视图只有一个键
事物，并且该密钥具有指向该密钥对的链接或对其进行加密的内容
目录或文件，因此，如果某人具有该主题的基本右键，
意味着他们可以导出密钥对，而该密钥对是
有效地保留了用于签署修改以执行两个操作的IPS
事物，因此这意味着他们可以对其进行修改，因此我们采取了这种观点
正确的访问权限意味着树实际上是独立的读访问权限
但是您只有共享Y访问权限才能读取访问权限UNIX从技术上讲不会
那但完成的例外并不真正适用于它们更多的文件
对于诸如正在监听的服务之类的事情，您可以编写
成为一种阅读的东西，所以你认为这是有道理的，那就是我
现在要讨论上传时实际发生了什么
文件，因此我们将原始文件分成五个兆字节的块
这五个Meg中继中的一个被独立加密，
然后夏洛特（Charlotte）融入40帧
在每场战斗中都将其四舍五入，以便您不能介绍
该文件的模数为5的模数，所以准确地过来，我认为我们会重新执行
允许两个模块至少四个还可以，然后无论如何都这样
上载这些加密的频率，但可能是第一个，然后我们
具有加密的元数据critter II blob，其中包含这些链接的本地链接
碎片散列，这些蠕变树中的每一个都以另一个数据结尾
结构称为冠军，所以这是IP ID图，因此这些链接和移动
链接，您会看到您拥有chap节点，然后最终进入
蠕变的树节点和那个肢体男孩-如果是文件，则文件碎片和方式
我们已经完成了，实际上是无法进行序列化的
网络发现我，您无法弄清楚某个目录是目录还是仅仅是
一个小文件，因此两者的序列化是相同的，因此可以帮助您
隐藏目录结构，但即使是法官也只是隐藏拓扑
一个小小的uma名称，所以如何分享作品，所以我们使用了公共拳击钥匙，
发送照片请求，我要做的是在我的朋友中为该朋友创建一个目录
空间，然后向该目录发送读取功能，并将其加密到
朋友公共拳击钥匙
并将其发送并存储在好友存储服务器上，直到
他们下一次登录并检索它，然后在处理完之后立即将其删除
所以这意味着什么，因此目前的共享机制是
1：9所以我的意思是目前害怕的mai-san文件
如果有人拥有一台或两台，它将转移到大型量子计算机上，但将会转移到
您的后量子加密方案会在加拿大出现后立即生效，这是
进展迅速，所以现在下一个卡路里的方便性是什么，登录
分散系统中的意思，所以我们已经解释了小猪有一些
基于能力的，所以我们不能阻止某人获得
我们可以做的就是控制对密钥的访问，所以我们可以做的就是您
获取您的密码并将其与您的用户名盐化，然后通过
内存硬散列函数（称为脚本），调整后需要花费一秒钟的时间
而这的输出是我们得到的三件事：根对称密钥分配
保留它，这是您的身份密钥对和拳击密钥对，这些
仅存储在RAM中并戳切并记录到磁盘中或进行传输
所以基本上，公共链接只是链接中编码的功能
如今，这本身是一种相当标准的技术，但您拥有
具有两部分的位置是公共写作密钥，
其中有一个标签，它是冠军中的查找键，然后有
实际的解密密钥，所有这些都被附加在哈希中
网址，因此我们知道该网址未发送到服务器，因此实际上是一个公共链接
更像是秘密链接，因为该文件实际上仍处于暴露状态
网络，您可以共享单个文件，甚至可以共享其中的整个文件夹
世纪以来，现在下一个卡路里安全计数器
登录，我们破解了，所以强行几乎是不可能的。
密码，因此它显然仅与您的密码一样安全，我们将
试图帮助人们选择好的密码的一些工作
现在我们实际上有一个按钮，它将为您生成密码
在浏览器中，但密码包含完整的训练字符
大约294种可能性的字母数字字符或10至25，因此GPU可以
计算出每秒被莱特币损坏的一百万个脚本哈希，因为
实际上，我们使用比白色更难的参数，但这是一个估计值，因此
意味着一个GPU破解单个用户登录将花费大约10到
19秒或3000亿年，或者如果您拥有3亿个GPU，它仍然会
花费一千年的时间，购买这3亿个GPU的成本
学习电力运行将耗资3000亿美元，
可以将其与各种预算进行比较
考虑您自己的威胁模型，但如果您认为另一种情况，
甚至下降到我认为类似八字符密码的东西
仅花费10,000美元就能破解一年，因此密码长度
问题以及基于量子计算机的攻击如何处理
我已经提到过，共享文件目前对量子错误
计算机，但是它没有共享文件，因此它们只是您自己的文件
实际上已经很安全了，这样做的原因是从无到有阅读
您的文件只有两个操作，即脚本哈希和对称
加密，并且这两个都不容易受到计算机的攻击
像加速非指数加速的因素一样，
实际上很好，然后经典的抱怨是JavaScript加密是
现在是不安全的，是的，但这取决于您的威胁模型
因此，将目标锁定为乐于登录休闲用户的休闲用户
来自他们信任的人的网站，那就可以了，他们只需下载
JavaScript并登录并为偏执狂和偏执的人使用
也许甚至都不信任DNS，然后他们可以自己下载源进行验证
对其进行编译并在本地运行，并且首先使用IP的功能，他们不需要DNS
地址或类似的内容，是的，我们可以满足一系列
基本上，这就是它具有构建安全性的想法
实际上在服务器和前端上都具有可重现的构建，我们只有八个
所有的JavaScript依赖关系都使我们弯曲甚至卖掉了所有东西
字体，这与第三方无关
加载到Web UI中，如果要从本地主机运行它也有帮助
离线时，我们可以自己确定性地替换Web Pack和Minifier
而且大多数客户端代码都是使用安全类型的语言编写的，因此Java和
交叉编译为JavaScript
在正确的时间，让我们看看我们能做些什么，这是人们可以看到的吗？
希望一切都好，所以在这里，我们去了，这是我登录的演示服务器
到现在为止，当您看到我们在这里有一堆按钮时，希望它们
大部分都是不言而喻的，这是我们可以添加的社交按钮
朋友并发送关注请求等
有很多不同的文件，我的拇指注意到缩略图是
实际加密为文件服务器的元数据的一部分
现在什么也没有，让我们看一下我们可以做的，如果我们进入这里得到一些图像，然后
您可以在浏览器中查看它们或下载它们（如果您喜欢），让我们移动它
[音乐]我们有一个非常基本的文本查看器，因此
有炖羊肉的食谱，我们也可以播放视频，这是一个更多
令人印象深刻的演示，所以这是一个受人欢迎的演示，所以如果我们看看尺寸，因为我曾经
有20个牌子，所以如果我们演奏汉弗莱·梅格（Humphrey Meg）的话，
分钟左右即可下载，但下载后即会开始播放
前5分钟，所以您还记得这5个使肉块变厚的东西
允许我们至少尽早开始在chrome firefox中玩，但在chrome和
Safari OS我认为它可以正常工作，我们可以在5分钟的时间流式传输
你
提供至少可以在Chrome中使用的功能，您应该可以串流播放
十大媒体可以将每个大视频放大多少？
事情
Julio我可以演示公共链接
事物
你
对，所以实际上要考虑目录
不确定为什么会这样，所以我们可以创建指向媒体的公共链接
目录，我将在一个新选项卡中打开它，您可以看到还有很多其他内容
这里的兄弟姐妹也是媒体目录，如果我们转到公共链接，您可以看到
网址，我们可以看到我们刚刚被授予访问权限的内容，以及
我们进入一个目录，然后所有图像都在这里，但是如果您转到
备份，我们看不到任何兄弟姐妹，那不只是我想
这显然是通过密码执行的
应该像通常一样正常工作，并且有一个有用的注册团队底部，因此
是的，很酷，其余部分很容易解释，因此可以正确滑动
是的，另一个重大新闻是在周五，我们推出了用于枢纽的装备，因此，如果您
希望您可以在上面签出数量有限的地点，但是
alpha点选择我们现在不净，如果您想了解更多信息，我们还有一点
小册子，这本书完全阻止了我们，或者只是查看我们的资料来源，如果有，
我们希望未来的计划，就业信息传递文件内的一个大信号
和实际的文档编辑器文本编辑器，最后是沙箱API
让第三方应用程序在文件中运行是的，有任何问题谢谢
如果您有任何疑问，是否可以将其放入聊天共享中
嗯，如果您让我们看看还不错的话，那真是太好了。
首先，非常感谢您的演讲
嗯，我个人真的很喜欢你的超级
关于如何加密文件的清晰图表，我认为这非常有用，谢谢
您非常多，让我们先从问题开始，这样我们就没有太多时间了
嗯，戴维，您介意选择最多的吗？
紧迫的问题，它会转移到其他问题，这样他们就可以提出问题了，我也是
找到我的问题，而不是每天晚上都在此之后的晚上去寻找
而其中一些更像是一个大问题
其他是其他好奇心，让我们先从静脉开始，然后我Quenen可以选择
我的问题之一，很酷，谢谢你，系主任，哦
哇，您也有多个问题，所以我将从您的第一个开始
您的第一个问题是您是否考虑使用基于D ID的
身份验证方案，您如何调用密钥，因此我们采取了这种看法
一旦有人知道您的信息，如果他们已经为您准备好了
不能从他们那里夺走这些信息，所以要撤销它，因此用于
加密密钥，或者它们都是对称密钥，或者我猜有一个签名密钥
基本上，如果您想撤消访问权限，只需旋转键
因此，您实际上只是在加密数据，并与任何
想要您仍然想要使用新密钥进行访问
太好了，在我到达我们的网站之前，还有其他人要问一个问题吗？
院长是院长的第二个问题
好的第二个问题是，用户之间如何共享？
外部消息传递，因此所有共享都是内部的，因此一旦您可以发送
追随者向某人的请求，然后使他们对某人具有读取能力
您的空间中该特定朋友的目录，以及您共享一个目录时
与他们一起做的所有事情就是将一个功能附加到该文件中
他们已经具有读取权限的目录
好吧，在我想回答这些问题之一之前，哦，莫莉
你有一个很好的问题，我实际上想选择大卫的一个问题
因为我认为多位作者都可以，所以你如何做
合作和其他类似的事情，所以多位作者可以
如果它实际上可以相同，那么现在拥有密钥的人
用户在不同的机器上，因为您是打开的s基本上就是它
因为您的存储服务器是开放的，所以它不会分散
当我们转向开放性时，这将是它的备份，因为您的计算机
消失了，我认为目前仍然是必不可少的航空服务，这很酷的事情
没有花哨的CID T，是的，我们很乐意在
从长远来看，但现在这行得通，所以这意味着
这就是给定书写空间的集中点，因此，如果您
尝试同时修改某些东西，其中之一将在长期失败中获得成功
好的，这些将是现场演讲的问题，但这就是我们
如果有人在播放视频时有任何疑问，该怎么办
您可以在评论部分提出问题，然后将
另一种类似的替代方法，可让您获得答案，并就下一步
ipfs每周通话的星期或格式将略有不同哦，我
在我们将要召开的ipfs每周电话会议上，看到阿里的惊喜
闪电通话，因此如果您有通话，可以在通话中注册五分钟
您想要呈现的项目或您拥有的东西
您想要去那里并获得一些反馈的工作，这将
成为一个完美的论坛，这将在下周下周一进行，谢谢
你们大家，那是您的帮手
是的，这是一个好问题，这是您允许的事情，还是我们有一个
在github上申请新论坛的请求很好，无论如何都已经购买了，所以我
认为是的，这已经被合并了，嗯，我们本周将要这样做，但是我们
下周末要去做这件事一直在做
大约一个月，是的，它已经合并了，很酷，每个人我都会
下周见，过得愉快，祝你度过愉快的一周，谢谢大家，
谢谢，我想谢谢